p {
    color: red;
    font-size: 22pt;
    }

p#gruby_zur{
    color: green;
    font-size: 17pt;
    font-weight: bold;
    }

#dlawszystkich{
    color: yellow;
    font-size: 10pt;
    font-family: arial;
}

<html>
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8">
<style>
    @import url("zur_z22.css ");
    </style>
</head>
<body>

    Informatyka (niem. Informatik, ang. computer science, computing, computer engineering, IT, ICT)
    – nauka ścisła oraz techniczna zajmująca się przetwarzaniem informacji,
    w tym również technologiami przetwarzania informacji oraz
    technologiami wytwarzania systemów przetwarzających informacje.

<p id="gruby_zur">
    Zajmuje się rozwiązywaniem problemów obliczeniowych, opisem
     procesów algorytmicznych oraz tworzeniem programów komputerowych i częściowo sprzętu
      komputerowego (z wyłączeniem zagadnień materialnych i energetycznych). Informatyka
       początkowo stanowiła część matematyki, z czasem wyodrębniła się do oddzielnej dyscypliny

<h1 id="dlawszystkich">
    W
     języku polskim termin „informatyka” zaproponował w październiku 1968 r. Romuald Marczyński (w
     Zakopanem, na ogólnopolskiej konferencji podczas wykładu zatytułowanego „Informatyka, czyli
      maszyny matematyczne i przetwarzanie informacji”), na wzór francuskiego informatique i
</h1>
<div id="dlawszystkich">
    Termin informatics nie mógł zostać wprowadzony do słownictwa amerykańskiego z uwagi na
     problemy prawne – istniało tam przedsiębiorstwo o nazwie Informatics Inc[w innych językach], co zablokowało chęć
      zmiany nazwy ACM na Society for Informatics. Wówczas popularny był już tam termin computer science – dosłownie: „nauka o komputerze” – co może
       być mylące, stąd spotykał się często z krytyką środowisk akademickich.
</div>
</body>
</html>